'Sekarang saatnya Mohini
mengambil langkah baru.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
setiap perisai pelindung bisa dipatahkan?'
'Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk mendapatkan simbol pernikahan,'
'bukan dari membangkitkan Kundan,
atau dari mendapatkan permata ular.'
'Nenek, ini saatnya
mengungkapkan rahasianya.'
'Suara apa itu?'
Apa penyebab badai
yang tiba-tiba ini?
Apakah ini indikasi
dari Lord Bholenath?
Apa yang terjadi?
Nyawa Dr Shiv dan
Kartik dalam bahaya.
Apa yang Mohini rencanakan lakukan sekarang?
Saya perlu mencari tahu.
Nenek!
Suara apa yang
datang dari dalam?
Nenek!
Nenek!  Apakah ada orang di sana?
- Shakti, apa yang terjadi?
Dr Shiv, nenek... Jerat...
- Apa?
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Dr Shiv, nenek
tergantung di jerat.
Jerat?  - Mama...
Mama.  - Nenek!
Nenek!
Nenek!  - Nenek!
Nenek!  - Mama!
Mama!  - Nenek!
Nenek!  - Nenek!
Nenek!
Periksa denyut nadinya, Shiv.
Apakah dia punya denyut nadi?
Nenek tidak punya denyut nadi.
Shiv, kamu mungkin salah.
Periksa lagi.
Tidak, ayah.  Saya tidak salah.
Nenek sudah tidak ada lagi.
Apa yang kamu katakan, Shiv?
Bagaimana mungkin?  Ibu baik-baik
saja di kamarnya beberapa waktu yang lalu.
Dan Anda mengatakan bahwa
nenek sudah tidak ada lagi.
Itu tidak mungkin.  Anda berbohong.
Periksa lagi.
Silakan.  aku memintamu.
Nenek tidak mati.
Dia dibunuh.
Saya melihatnya sendiri.
Seekor ular telah
membuat tali di lehernya.
Dan dia tergantung di situ.
Ular itu...
Ular!  Hanya itu yang kamu bicarakan!
Anda sudah gila!
Apakah kamu melihat ada ular di sini?
Apakah Anda
melihat tali atau kursi
yang menandakan
bahwa nenek digantung?
Semua pintu dan
jendela dikunci dari dalam.
Bagaimana ular bisa masuk ke dalam?
Dr Shiv...
- Cukup!
Nenek saya sudah meninggal.
Maukah kamu setidaknya
membiarkanku berduka dengan tenang?
Nenek saya adalah sahabat saya.
Nenek saya.
Saat dia bersamaku, aku selalu berpikir
bahwa aku adalah seorang pahlawan super
dan aku bisa melakukan apa saja.
Tapi saya bukan pahlawan super.
Aku bahkan tidak bisa menyelamatkan nenekku.
Mama!
Dr Shiv, kenapa kamu tidak percaya padaku?
Nenek saya sudah meninggal.
'Untuk saat ini, yang Shiv lakukan
hanyalah berhenti mempercayaimu.'
'Sebentar lagi, seluruh dunia akan
meragukanmu.  Mereka akan menyebutmu gila.'
'Kematian wanita tua
ini hanyalah permulaan.'
'Pembantaian sesungguhnya masih akan terjadi.'
'Aku sudah menyingkirkan wanita tua itu.'
'Sekarang giliranmu
untuk berpisah dari Shiv.'
'TIDAK.'
'Tidak, lepaskan Shiv-ku.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Tapi tolong ampuni nyawa Shiv-ku.'
'Aku akan mengampuni dia dengan satu syarat.'
'Beri tahu saya.  Di mana kamu
menyembunyikan permata ular itu?'
'Apakah kamu berada dalam dilema?'
'Kamu bertanya-tanya apakah akan melakukan
tugasmu atau menyelamatkan cucumu.'
'Saya akan membuat keputusan untuk Anda.'
'Lakukan tugasmu.'
'Dan aku akan membunuh cucumu.'
'TIDAK!'
'Aku akan memberitahumu.'
'Setengah dari permata ular'
'ada di kuil kami.'
'Tetapi hanya orang suci Shivpur'
'tahu di mana separuh lainnya berada.'
'Saya tidak tahu.'
“Dia tidak tahu.”
'Dia dulunya tahu di mana benda itu berada.'
'Kami membunuh orang suci itu.'
'Dan kami menguburkannya tepat di
sini, di depan rumahmu, wanita tua.'
"Tapi dia masih berbohong."
'Dia tahu di mana separuh
permata ular lainnya berada.'
'Saya tidak tahu.'
'Aku bersumpah demi Lord Bholenath.'
'Hanya orang suci yang tahu'
'tempat separuh
permata lainnya disimpan.'
'Jika kita ingin dia membocorkan rahasianya,'
'kita harus membungkamnya dulu.'
'Mari kita gantung dia pada talinya.'
'Saat dia terengah-engah,
kebenaran akan terungkap.'
'Beri tahu saya.  Di mana
separuh permata ular lainnya?'
'Saya tidak tahu.'
'Katakan padaku di mana bagian lainnya
atau kamu akan kehilangan nyawamu.'
'Nenek.'
'Nenek!'
'Nenek, buka pintunya!'
'Bagaimana Shakti bangun?'
'Kita harus membunuh wanita tua ini.'
'Kalau tidak, dia akan
mengungkapkan kebenarannya.'
'Beberapa anggota keluarga lain
mungkin tahu tentang permata itu.'
'Bunuh dia.'
'Nenek!'
Dharam, aku membuatkanmu secangkir teh.
Wow!  Tehnya luar biasa!
Ya, Nandu.
Koyal?
Apa yang terjadi, Nandu?
Koyal, nenek...
Apa yang terjadi dengan nenek?
Nenek sudah tidak ada lagi, Koyal.
Nenek?
Koyal, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu menangis?
Nenek!
Bagaimana dengan nenek?
Nenek saya meninggal!
Kita harus pergi.
Tapi kita harus memberitahu
orang tuaku dulu, kan?
Mari ikut saya.
'Nenek sudah tidak ada lagi.'
Pisau.
Saya sudah menelepon ambulans.
Mereka akan berada di sini sebentar lagi.
Tuan Shiv Kashyap?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya menelepon mereka.
Shakti curiga nenek dibunuh.
Jadi itu harus diselidiki.  Benar?
Dimana mayatnya?
- Dia bukan mayat.
Dia adalah nenekku.
Silakan ikut dengan saya.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Lihat saja apa yang saya lakukan sekarang.
Kecurigaan ini
hanyalah trailernya saja.
Bencana sesungguhnya
masih belum terjadi.
Kini, keraguan Shakti
pun akan terhapuskan.